# परमेश्‍वरका जन

## परिभाषा:

“परमेश्‍वरका जन” भन्‍ने शब्द योहवेका अगमवक्त्तालाई जनाउने एक आदरार्थी तरिका हो ।

* पुरानो करारका धेरै जना अगमवक्त्ताहरूलाई यो आदरार्थी सम्मान दिइएको थियो ।
* यसलाई “परमेश्‍वरका मानिस” वा “परमेश्‍वरले चुन्‍नु भएको मानिस” वा “परमेश्‍वरको सेवा गर्ने मानिस” भनेर पनि अनुवाद गर्न सकिन्छ ।

(हेर्नुहोस्ः स्‍वर्गदूत, आदर, अगमवक्‍ता)

## बाइबलका सन्दर्भहरूः

*   १ इतिहास २३ः१२-१४
*   १ राजा १२ः२२
*   १ शामूएल ९ः९-११

## शब्‍द तथ्‍याङ्‍क:

*   स्‍ट्रोंग्‍स: H0376, H0430, G04440, G23160